****REACT*************
Kullanici arayüzleri oluşturmak için Facebook tarfından geliştirilen bir Js kütüphanesidir.Framework değil !
Çünkü kendi routing sistemi yok.Üzerine ekstra kütüphane ekleyebiliyorsun.
View Katmanı (model view controller tasarım modelinde)  ile yoğın ilgilenir.
Virtual DOM performans (performan arttırıcı).
Jquery yada Js geliştirirken gerçek real DOM ğzerinden işlem yapılır ve burada değişiklik olmayan yerlerde tekrar taranır ve render 
edilir.Ancak Virtual DOM da sadece değişiklik olan yer render edilir.
**Component tabanlı  (her componentin propsu ve state bulunuyor).Reusability(tekrar kullanılabilirlik) sağlar.
ES6 Syntax.
JSX format (JavaScriptin içinde html yazmanı sağlayan format).

Biz bu projede reactın Contex API ve Redux State Management ile ilgili çalışacağız.

Virtual DOM :
Real DOM (gerçek dom) bellekteki kopyasıdır.
Document objeleri key-value olarak bulunur.
Güncelleme anında bellekte 2 adet Virtual DOM (snapshot) bulunur.
Sayfada sadece değişikliklerin olduğu yer güncellenir (state değiştiğinde).
Performan arttırır.


Node js ve npm kurulumu yapman gerek.
React Dev Tools ve Redux Dev Tools kur.

Package.json -> Npm paketlerini  yönetmek için kullandığın manifesto dosyasıdır.
scripts->build->ürünü canlıya çıkarma anında tek bir bundle haline getirir.webpack kullanır.
jsx formatı döenbilmek için mutlaka render fornksiyonu ile return edilmesi gerekir.(app.css,index.js)

App.js->ana sayfaya yerleşmesi için render fonksiyonu kullanılır.render ise return ile jsx kodlarımızı yazmamızı sağlar.
JSX formatı sadece 1 tane parent element dönebilir.Yani wrapper(sarmallama) yapısında çalışır.
Componentler bir defa yazılır,istenildiği kadar kullanılır.
React öğrenmek adına app.css yerine hızlı olması için bootstrap kullanacağız.Ürünü yayına alacaksan node modulese npm install yap
yoksa internette bootstrap cdn ile index.html sayfasına import edebilirsin.Biz bunu kull.

Recact iki tür component var: 1-classbase comp 2-Functional Component
Herhangi bir state gönderilmeyecek (props gönderilebilir) sabit componentleri functional yazmak daha doğrudur.
Class Component de hem props hem state olabilir.
Func Comp render olmaz sadece return olur ve içerisinde birdiv ile jsx formatı döndürür.Arrow func şek yazbsin.

Props->Bir componentden başka bir componente veri aktarımı yapar.
Render olanlar this.props alır.Olmayanlar (props) alır.
ClassBase componentlere this.props diye erişim sağlanır.
Functional componen da parametreye props yazılır.

